Mwari achiri kutaura chimwe chinhu.
Musi weSvondo 31 August 2014, mu Porofita T.B. Joshua akapa uporofita
pamusoro pekupindira kwechiuto munyika iri mu Southern Africa.
Ngatiteererei ku mazwi ake.
Mutungamiri achanyerutswa; Ndakazvitaura.
Ndinoreva kuti, vanhu veku Southern Africa vachayeuka,
kana vasingazoreva zvisizvo zvandakataura panguva ino.
Asi parizvino, izvo zvandiri kutaura zvino -
Taurai nemazvo zvandataura; musareva nhema.
Ndiri kuona mauto - ivo vachiri pane chirongwa ichocho
kunyerusa Mutungamiri, kana muteedzeri we Mutungamiriri we nyika iyoyo.
kana Mudzimai we Mtungamiriri wenyika iyoyo.
Vari kuronga kuita izvozvo uye ivo vachiri kudisisa kuzviita.
Urongwa huri kuitika ikozvino.
Kana munyengetero usina kupiwa zvakanaka, vachabudirira.
Kana akaramba urongwa, ivo vachamuuraya.
Ndizvo zvandiri kuona.
Vanofanira kunyengeterera Southern Africa - mutungamiri.
Mwari akandiratidza nzvimbo yacho asi ini handidi kuisa chero nyika mu mhirizhonga
Asi Southern Africa - vanofanira kuvanamatira.
Vanamatirei; Mwari anovada.